
    DID: did:plc:5i63kapeccend4yynsylidqt
    Username: Dr. Christian Scharun
    Profile description: Wissenschaftlicher Autor bei MaiThinkX
Science Slammer | Speaker | Moderator
🌍 Klimaforschung & Kommunikation 💬
➡️ All puns intended
    Recent post 1: Alle Sharepics gesammelt findet ihr auch nochmal hier zum Download: populismus.online 7/7
    Recent post 2: FALSCHES DILEMMA
Populisten stellen Streitfragen so dar, als gäbe es dazu nur zwei gegensätzliche Positionen - eine erscheint besonders abwegig. So erzwingen sie die Wahl zwischen zwei konstruierten Extremen, statt über die vielen Möglichkeiten dazwischen zu diskutieren. 6/7
    Recent post 3: SCHWEIGENDE MEHRHEIT
Populisten unterstellen, dass es eine schweigende Mehrheit gibt, die von der Politik nicht gehört wird. Die einzigen, die die Interessen der vermeintlichen Mehrheit angeblich kennen und vertreten können, sind (natürlich) die Populisten selbst. 5/7
    