
    DID: did:plc:upo6iq6ekh66d4mbhmiy6se4
    Username: Foysal
    Profile description: Love building things. Made https://jarmemori.es with @iraamoni.bsky.social
    Recent post 1: sei già al posto giusto. @why.bsky.team sta facendo un gran lavoro di migliorare il feed ma il vero potere di questa piattaforma viene dal fatto che chiunque puó agganciare tramite l'API e creare un feed utilizzando la loro algoritmo.
    Recent post 2: di solito facciamo i release a venerdi, ogni settimana ma l'abbiamo avuto dei ritardi con l'approvazione di playstore nei ultimi versioni. se vada tutto bene, 1.69 arriverà il venerdi prossimo 🤞🏽
    Recent post 3: sei grande!
    