DID: did:plc:wlt5cfk3enzw2iprvoyzytji
Username: Heute im Bundestag
Profile description: Meldungen aus den Ausschüssen des Deutschen Bundestages und über aktuelle parlamentarische Initiativen. 

Parlamentsnachrichten: https://www.bundestag.de/hib
Unsere Social-Media-Kanäle: https://www.bundestag.de/services/soziale_medien
Recent post 1: Soldaten mussten ohne Vorgaben über Schicksale entscheiden
Ein Hauptmann, der an der Evakuierungsmission teilnahm, berichtet, dass sie entschieden mussten, wer nach Deutschland geht und wer nicht: "Nichts war mit meinen moralischen Vorstellungen vereinbar." 
Recent post 2: AfD gegen Konfiskation russischen Staatsvermögens
Die AfD wendet sich gegen die Konfiskation russischen Staatsvermögens auf EU-Ebene und begründet dies mit rechtsstaatlichen Bedenken. Ihr Antrag fand am Donnerstag keine Mehrheit im Plenum. 
Recent post 3: Union für wöchentliche statt tägliche Höchstarbeitszeit
Die Unionsfraktion fordert in einem Antrag eine wöchentliche statt einer täglichen Höchstarbeitszeit und darüber hinaus mehr flexiblere Arbeitszeitmodelle. 
    