
    DID: did:plc:lhpmydwi7f2ych5wegikswgu
    Username: Stefan Holzheu
    Profile description: Wissenschaftler aus tiefster Überzeugung. Erkläre gerne, besonders denen, die wie ich dazulernen wollen. 

#S4FBayreuth
    Recent post 1: Schöne Modellierung eines zukünftigen Stromsystems mit 15 Mio. Wärmepumpen und 30 Mio. E-Autos.

model.energy/future/html/...
    Recent post 2: Warmwasser macht eine Brauchwasser-WP. 
Aber es sind eben nur drei Innengeräte. Für manche Räume wird die Ölheizung noch benötigt. Genaueres wird der Betrieb zeigen.
    Recent post 3: ALT: Foto von einem Splitklima Außengerät mit noch nicht angeschlossen Kälteleitungen.
    