DID: did:plc:otqz5hobctnudcqi76ceisqr
Username: Ria🎃
Profile description: Einfach so.
Irgendwas mit Katzen • Für weniger Arschlöcher • Haki-Nutzerin • Weeb • driftet weiter nach Links ab
Recent post 1: Sheesh, heute sind die Hate Kommentare auf X quasi an einer Hand abzählbar.

Und KuchenTV hat bei mir kommentiert und sogar der war friedlich.

Ergo sind seine Follower auch friedlich. 

Gruselig.
Recent post 2: Ich hab nur einen Wunsch für 2024 und zwar das wir einen schönen Sommer haben. Nicht verregnet, aber auch nicht zu heiß.

Was meint ihr, was die Bauern sonst stöhnen werden? ☠️
Recent post 3: Dies ist ein Olli Schulz - Fanaccount
    